Hai!  Jangan pelit
dengan bunganya.
Pasang lebih banyak hiasan bunga.
Ubah ini menjadi taman.
Ini pernikahanku.  Apakah kamu mengerti?
Saya satu-satunya pangeran di kota ini.
Apakah kamu mengerti?
Lanjutkan.  Lakukan dengan benar.
Taruh beberapa di sana juga.
Pasang itu.
Sangat bagus.  Kerja bagus.
Hei, guru.
Bagaimana Anda menyukai pengaturannya?
Anak saya memberikan instruksi pribadi
kepada para dekorator.
Ada apa, Nak?
Apakah kamu sedih?
Begini, sebelum
menikah, setiap gadis
menjadi sedih sama sepertimu.
Tapi kamu harus
menyimpan emosimu sendiri.
Ketika kamu datang ke hadapan anakku,
sebaiknya kamu terlihat seperti
pengantin yang bahagia.  Oke?
Sekarang, pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Anda harus berdandan dengan baik.
"Waktuku hampir habis."
'Dan paman belum
mengirimkan sinyal apa pun.'
Hai!  Kenapa kamu
masih berdiri di sini?
Lanjutkan.  Siap-siap.
Dengar, bahkan aku harus bersiap-siap.
Pergi dengan cepat.
Hei kau!  Tunggu!
Aku ingin tahu di mana kamu berada, kawan.
Aku tidak bisa meninggalkan Rani
sendirian di rumah ini dan pergi keluar.
Dia telah mencarimu.
Kami hanya perlu tahu di mana Anda berada.
'Kamu adalah tanggung jawabku.'
'Aku adalah suami mu.'
'Adalah tugasku untuk melindungimu.'
'Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian bersama orang-orang itu.'
'Apapun yang terjadi.'
'Aku akan menguncimu di kamar.'
"Aku harus melakukannya
demi anakku."
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berangkat!
'Radhika, kami berusaha mengenal
satu sama lain dengan mendekatkan diri.'
Di Kali Yuga, seorang wanita
harus melindungi dirinya sendiri.
Dan kali ini tentang suamiku
dan keluargaku.
Lain kali, jika orang tolol
itu mencoba mendekatiku,
maka aku akan menyiapkan belati ini.
'Sampai aku yakin
Dokter selamat,'
'rantai pernikahan ini
akan tetap bersamamu.'
Saya sudah menikah dengan Dokter.
Dia telah mengoleskan
vermillion di dahiku.
Saya tidak pernah bisa
memberikan hak ini kepada orang lain.
Saya milik Dokter.
Aku akan selalu menjadi miliknya.
Dewi, waktu terakhir telah tiba.
Limpahkanlah nikmat-Mu kepadaku.
Pak, apakah semua persiapan sudah dilakukan?
- Ya.
Pastikan 'puja'
dilakukan dengan benar.
Anakku terlihat sangat tampan.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Bawa pengantin wanita ke altar.
- Ya.
Dia akan datang, ibu.
- Biarkan aku membawanya ke sini.
Kemarilah, guru.
Ayolah, Pak.
Ucapkan mantra terbaik.
Dia adalah putraku satu-satunya.
"Puji Tuan Hari!"
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai gambar
rajawali pada benderanya..."
Duduklah, sayang.  Duduklah untuk 'puja'.
Bu, tunggu.
Pak, tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memintanya
untuk berhenti melafalkan mantra?
Saya telah mengundang tamu
istimewa dari pihak pengantin wanita.
Dia belum datang, Bu.
Pernikahan ini tidak
akan lengkap tanpa dia.
Tamu istimewa!
- Saya akan memberitahu Anda.
Hei kau!  Pewaris Rajawat!
Anda menantang saya, bukan?  Lihat!
Aku menjadikan Rani-mu sebagai
Radhika-ku tepat di depanmu.
Lakukan apa yang kamu bisa!
Pak, lanjutkan.
"Puji Tuan Hari!"
"Saya memberikan penghormatan
penuh hormat kepada Yang Maha Kuasa,"
"siapa yang memberi selamat
kepada sapi-sapi dan para Brahmana,"
"serta para makhluk
hidup pada umumnya."
"Saya berulang kali memberikan
penghormatan kepada Govinda."
"Saya memberikan penghormatan
penuh hormat kepada Yang Maha Kuasa,"
"siapa yang memberi selamat
kepada sapi-sapi dan para Brahmana,"
"serta para makhluk
hidup pada umumnya."
"Saya berulang kali memberikan
penghormatan kepada Govinda."
Anda berdua harus berdiri untuk
bertukar karangan bunga pernikahan.
Kini, pengantin pria akan mengalungkan
rantai pernikahan di leher pengantin wanita.
Ini dia.
Selamat!
Mulai hari ini, Anda
adalah suami dan istri.
Pernikahan berakhir.
Jika mau, Anda bisa meminta
restu suami pertama Anda.
Rani.  Oh maaf.
Maksudku, Radhika Singh Shekhawat.
Saya tidak akan merasa buruk.
Suraj, kamu juga
bisa meminta restuku.
Saya benar-benar akan memberkati Anda.
Selamat atas pernikahan mu.
Tidak apa-apa sekarang.  Kejutan!
Yah, bahkan aku harus
memberikan restuku padamu.
Bagaimanapun, aku adalah gurumu
dan kamu adalah muridku.
Jadi, selamat atas pernikahanmu.
Semoga kalian berdua selalu bahagia.
Semoga Anda memiliki umur panjang!
Semoga dia mengajarimu sopan santun
dan mengubahmu menjadi lebih baik!
Dan jika Anda keluar jalur,
bolehkah dia menamparmu dengan keras!
Jadi, banyak ucapan selamat!
Mama!
Bu, siapa manusia ini?
Waktuku akhirnya tiba!
Nenek, waktumu belum tiba.
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi selamanya.
Hei, guru!  Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya!
Anda dan putra Anda harus menjawab kami.
Itu juga di kantor polisi.
Kami di sini untuk menangkap Anda
atas tuduhan penipuan, penculikan
dan percobaan pembunuhan.
Tangkap dia!
Hei, jangan dekati aku.
Sudah kubilang jangan sentuh aku!
Tunggu sebentar, inspektur.
Duo ibu-anak ini
akan tetap kebingungan
terkurung di penjara.
Misteri itu akan membunuh mereka.
Mereka tidak akan mengerti apa yang terjadi.
Jadi, haruskah saya memberi tahu mereka secara
detail tentang apa yang terjadi di game ini?
Kemudian, Anda dapat dengan
senang hati mengajak mereka.
Jadi, inilah yang terjadi.
Kartu truf saya
tersembunyi jauh dari
pandangan semua orang.
Saya mempekerjakannya.
Kajri.
Ayolah Vijaya.
Apakah kamu mengenaliku?  Itu saya.
Kajri.  Alias...
Saloni.
Anda tidak melakukan hal yang benar
dengan tidak membatalkan kesepakatan tanah saya.
'Berputar.
- Kenapa aku harus berbalik?'
'Maukah kamu menikahkanku
dengan putramu?'
Di sana, pengantin
Suraj sedang bersiap-siap.
Dan di sini, saya kembali ke suami saya.
Itu sangat mudah.  Tanyakan padaku bagaimana caranya.
Anda mungkin telah memenangkan permainan tersebut.
Tapi akulah yang memenangkan pertandingan ini.
Total ada 12 pabrik
dengan nama tersebut.
Sekarang, saya punya dua komandan
untuk mencari tahu di
pabrik mana Dokter ditawan.
Dua!
Pamanku dan Pinku.
Bagaimana kabarmu, Yang Mulia?
Apakah kamu mengenaliku?
Bicholia, itu kamu!
Dan pemain paling berbahaya
dan terbaik dalam game ini...
Yang Mulia.
Dia pergi ke polisi dan memberi
tahu mereka tentang kejahatan Anda.
Jadi, beginilah permainanmu berakhir.
Mitthu!  Kamu melakukan ini!
Kapan?
Saya melakukannya saat Anda
mengalihkan pandangan dari permainan
untuk sesaat.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda adalah pemain hebat!
Apakah Anda lupa bahwa sayalah
Yang Mulia yang sebenarnya?
Dan saya jauh lebih
berpengalaman dari Anda.
Dimana premanku?
Saya mempekerjakan mereka untuk melayani saya!
Dimana kalian semua?
Yah, mereka mungkin meneleponmu.
Saya yakin mereka melakukannya.
Tapi mungkin telepon Anda tidak berdering.
Saya mengganti kartu SIM.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan mengampuni kalian semua!
Saya akan menangani setiap
anggota keluarga Rajawat.
Satu demi satu, aku akan...
Aku seharusnya menamparmu
bertahun-tahun yang lalu.
Mungkin hal ini tidak
akan terjadi hari ini.
Jika kamu lebih banyak
bicara menentang keluargaku,
maka aku tidak akan meluangkan
waktu untuk menampar pipimu yang lain.
Inspektur, tangkap wanita ini.
Saya tidak ingin
melihatnya di sini lagi.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Kisah ini belum berakhir di sini.
Faktanya, Anda telah
memulai babak baru.
Kemana kamu pergi?
Shinta pergi ke mana pun Rama pergi.
'Terima kasih, Dewi!
Akhirnya, kebenaranlah yang menang.'
'Orang yang menganiaya
kita akan dihukum.'
Anda terlihat sangat
nyaman duduk di kursi ini.
Tapi, Rajeshwari, ini kursimu.
Setelah pergi dari rumah ini,
saya mengerti
nilai beberapa benda dan
beberapa orang, Ibu Suri.
Seluruh keluargaku berkumpul lagi
di tempat yang seharusnya.
Sekarang aku hanya berdoa kepada Dewi
agar tidak ada kesulitan
lagi dalam hidup kita.
Konyol!
Setelah apa yang kami lakukan
pada Vijaya dan putranya,
adakah yang berani
macam-macam dengan Rajawat?
Anda benar sekali.
Kamu di sini
untuk menyelesaikan semua masalah kita.
Oh tidak.
Anda semua memberi saya keberanian.
Dan bagaimanapun,
jika keluarga kita bersatu,
tidak ada seorang pun yang bisa menyakiti kita.
Itu benar.
Rajeshwari.
Apa yang Anda pikirkan?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Yang Mulia, ini bukan salah Anda.
Aku bisa mengerti.
Anda melakukan apa yang
Anda lakukan karena keadaan.
Aku menamparmu!  - Terus?
Anda berhak melakukan itu.
Ibu mana pun pasti melakukan...
Malah saya merasa bangga
bahwa kamu adalah ibu mertuaku.
Pada catatan itu,
beri saya restu Anda.
'Semakin besar pekerjaan
Anda, semakin besar imbalannya.'
Sampai hari ini, aku hanya membencimu.
Tapi mulai hari ini dan seterusnya,
satu-satunya hal yang akan kuberikan padamu
Apakah cinta.
Rani.
Aku akan selalu berhutang budi padamu
atas apa yang kamu lakukan untuk keluargaku.
Terima kasih!